One ticket to Seoul.
تذكرة واحدة إلى سيول.
- What the... - I'm sorry.
- ماذا... - أنا آسف.
Miss, you can't just cut to the front of the line.
آنسة، لا يمكنكِ فقط الانتقال إلى مقدمة الصف.
I'm in a huge hurry here. Can't you help me out?
أنا في عجلة من أمري. ألا يمكنك مساعدتي؟
Okay, I'm gonna have to have you get back in line. They're all in a hurry.
حسنًا، عليّ أن أجعلك تعود إلى الصف. إنهم جميعًا في عجلة من أمرهم.
Come on, please!
تعال من فضلك!
Could you just help me out this once? Please?
هل يمكنك مساعدتي هذه المرة؟ من فضلك؟
Uh, you can let her go first. It's fine.
حسنًا، يمكنك تركها أولًا. لا بأس.
Seoul! Seoul!
سيول! سيول!
"WELCOME SEOUL BOUND"
"مرحبًا بكم متجهين إلى سيول"
- Last bus to Seoul! - Yeosu.
- آخر حافلة إلى سيول! - يوسو.
This is the last bus to Seoul!
هذه هي الحافلة الأخيرة إلى سيول!
- Please get on! - Yeah, I see it.
- من فضلك اصعد! - نعم، أرى ذلك.
- Bus to Yeosu departing soon! - Last bus to Seoul!
- حافلة إلى يوسو تغادر قريبًا! - آخر حافلة إلى سيول!
Last bus to Seoul! Please get on now!
آخر حافلة إلى سيول! اركبوا الآن!
Yeosu! Yeosu!
يوسو! يوسو!
Check over there.
تأكد من ذلك هناك.
- Excuse you. - Pardon.
- عذرا. - عفواً.
This bitch, seriously...
هذه العاهرة، بجدية...
Where the fuck are you?
أين أنت بحق الجحيم؟
Here, you can, uh... you can put this on. Earlier, you're the one who--
هنا، يمكنك، آه... يمكنك ارتداء هذا. سابقًا، أنت من...
- We're gonna take off now! - Fine. I'll get off.
- سنُقلع الآن! - حسنًا. سأنزل.
Shit!
اللعنة!
- Sir, you really can't be doing-- - Shut the fuck up.
- سيدي، أنت حقًا لا تستطيع أن تفعل-- - اصمت أيها اللعين.
He's gone.
لقد رحل.
This bus is leaving!
هذه الحافلة تغادر!
I appreciate it.
أنا أقدر ذلك.
Hey! Buddy, open the door!
مهلا! يا صديقي، افتح الباب!
This fucking bitch is putting us
هذه العاهرة اللعينة تضعنا
through the damn ringer with all this bullshit.
من خلال الرنين اللعين مع كل هذا الهراء.
I'm fucking soaked.
أنا غارقة تماما.
Huh? Yeah?
هاه؟ نعم؟
Come here.
تعال الى هنا.
I said come here, bitch!
قلت تعالي هنا يا عزيزتي!
BASED ON THE HOOLIGANS BY YOON TAE HO SUPERCOMIX STUDIO Corp.
مقتبس من رواية The Hooligans للكاتب يون تاي هو من إنتاج شركة SUPERCOMIX STUDIO Corp.
LOW LIFE
حياة منخفضة
EPISODE 7, THE FIRST CASUALTY
الحلقة 7، الضحية الأولى
- Good evening. Hi, sir. Evening.
مساء الخير. أهلاً سيدي. مساء الخير.
- Please head inside. This is it.
- تفضل بالدخول. هذا هو.
Hey, stop!
مهلا، توقف!
- I'll get that for you. Finally, we're here.
سأحضره لك. أخيرًا، وصلنا.
Yeah, of course.
نعم، بالطبع.
- Don't leave that in the car. Hello there. Evening, Mr. Lee.
لا تترك هذا في السيارة. أهلاً . مساء الخير، سيد لي.
- You been all right? Yes.
- هل كنت بخير؟ نعم.
- Right this way, sir. You guys are here early.
- من هنا يا سيدي. أنتم هنا مبكرًا.
- How are you? Yeah, hi. Let's head inside.
كيف حالك؟ أهلًا. لندخل.
- Go on in. All right.
- تفضل بالدخول. حسنًا.
Thank you again, Mrs. Yang, for inviting us tonight.
شكرًا لك مرة أخرى، السيدة يانغ، على دعوتنا الليلة.
Mr. Lee, you came dressed to impress.
السيد لي، لقد أتيت مرتديًا ملابسك لإثارة الإعجاب.
Your business trip to China, how was it?
رحلة عملك إلى الصين، كيف كانت؟
It was great. In fact, I have this for you.
كان رائعًا. في الحقيقة، لديّ هذا لك.
Wild ginseng from a cultivator there.
الجينسنغ البري من أحد المزارعين هناك.
Rare and one of a kind.
نادرة وفريدة من نوعها.
This means so much.
هذا يعني الكثير.
You should go inside,
ينبغي عليك أن تذهب إلى الداخل،
- and see the chairman. He's there. - Yes. Of course.
- وانظر إلى الرئيس. إنه هناك. - نعم، بالطبع.
Am I the only one who thinks it's off? We should check.
هل أنا الوحيد الذي يعتقد أنه خطأ؟ يجب أن نتحقق.
- I'll look into it right away, sir. - Look at that.
- سأنظر في الأمر على الفور، سيدي. - انظر إلى هذا.
- You should. - It seems like everyone's here already.
- يجب عليك ذلك. - يبدو أن الجميع هنا بالفعل.
Oh, good evening, sir.
أوه، مساء الخير، سيدي.
Mr. Park. Did I hear you talking about work?
سيد بارك، هل سمعتك تتحدث عن العمل؟
Gotta at least pretend that we're working
يجب علينا على الأقل أن نتظاهر بأننا نعمل
to stay on your husband's good side.
للبقاء في الجانب الجيد لزوجك.
Go ahead downstairs. Forget about work.
انزل إلى الطابق السفلي. انسَ العمل.
- All righty, then. Let's head inside. - Yeah, okay.
- حسنًا إذًا. لندخل. - أجل، حسنًا.
Evening. We're all here, so let's head down together.
مساء الخير. جميعنا هنا، فلنذهب معًا.
- Yes, sir. - All right. Shall we? Let's go.
- نعم سيدي. - حسنًا. هلاّ؟ لنذهب.
Hey, put the guests' jackets in the closet.
مهلا، ضع سترات الضيوف في الخزانة.
- Why are they just lying around? - Yes, ma'am.
- لماذا هم يكذبون هنا وهناك؟ - نعم سيدتي.
Don't worry about serving the dishes too quickly.
لا تقلق بشأن تقديم الأطباق بسرعة كبيرة.
- And not too hot, okay? - Yes, ma'am.
- وليس حارًا جدًا، حسنًا؟ - نعم سيدتي.
- Hello there. - Oh, hello.
- مرحباً. - أوه، مرحباً.
- Enjoy the food. I'll call you down later. - Yes, ma'am.
- استمتع بالطعام. سأتصل بك لاحقًا. - نعم سيدتي.
And the girls?
و البنات؟
- Uh, they should be here soon. - Okay.
- أوه، ينبغي أن يكونوا هنا قريبا. - حسنا.
- Wow! - This place is swanky!
- واو! - هذا المكان أنيق!
- All right, this way. - Lift, ladies.
- حسنًا، من هنا. - اصعدوا، سيداتي.
- Don't drag your skirts. - Right this way.
- لا تسحبي تنورتك. - من هنا.
Be sure to watch your step, okay, girls?
تأكد من مراقبة خطواتك، حسنًا يا فتيات؟
- Look at this place! - Oh, wow.
- انظر إلى هذا المكان! - أوه، واو.
Uh, please wait here for a moment.
أوه، من فضلك انتظر هنا لحظة.
- It's beautiful. - Lovely.
- إنه جميل. - رائع.
- Madam Go, hi. - Thank you for having us here.
- سيدتي جو، مرحبًا. - شكرًا لاستضافتنا هنا.
Which one's the prettiest?
أيهما الأجمل؟
This one right here.
هذا واحد هنا.
Oh.
أوه.
- You, sit next to the chairman. - Okay!
- أنت، اجلس بجانب الرئيس. - حسنًا!
- Right this way. - Okay.
- من هنا. - حسنًا.
- Let's go, girls. - Yes, ma'am.
- هيا بنا يا فتيات. - نعم سيدتي.
- Make sure you hold up your skirts.
- تأكدي من رفع تنورتك.
- Hello. Good evening. - Oh, wow!
- أهلاً. مساء الخير. - واو!
- Hello! - Nice to meet you.
- مرحباً! - يسعدني الالتقاء بك.
All right. Go ahead and sit down, girls.
حسناً. تفضلوا واجلسوا يا فتيات.
- Yes, ma'am. - Okay!
- نعم سيدتي. - حسنًا!
And you can sit right here.
ويمكنك الجلوس هنا.
- Hello. - How are you?
- مرحبا، كيف حالك؟
All right, all right.
حسناً، حسناً.
Loosen your belts and forget about work tonight, okay?
ارخِ أحزمتك وانسي العمل الليلة، حسنًا؟
If anyone walks out of here steady on their feet,
إذا خرج أي شخص من هنا ثابتًا على قدميه،
I'm gonna take that as a sign that I wasn't a very good host.
سأعتبر ذلك علامة على أنني لم أكن مضيفًا جيدًا.
Let's dig in!
دعونا نبدأ!
In that case, I gotta take off my belt, don't I?
في هذه الحالة، يجب أن أخلع حزامي، أليس كذلك؟
Come on, girls. Hurry and get these gentlemen their drinks.
هيا يا فتيات، أسرعوا وأحضروا لهؤلاء السادة مشروباتهم.
- Okay! - All right! Okay.
- حسنًا! - حسنًا! حسنًا.
For the chairman, no alcohol.
بالنسبة للرئيس، لا كحول.
Given his age now, he has to be careful.
نظرا لعمره الآن، عليه أن يكون حذرا.
Oh. I'm sorry.
أوه. أنا آسف.
I guess my mind's still young,
أعتقد أن عقلي لا يزال شابا،
but my body insists on reminding me I'm not. What can I do?
لكن جسدي يُصرّ على تذكيري بأنني لستُ كذلك. ماذا أفعل؟
How about a cup of water?
ماذا عن كوب من الماء؟
Of course, sir.
بالطبع سيدي.
Probably have a good piss tonight, won't I?
من المحتمل أن أستمتع بالتبول الليلة، أليس كذلك؟
Okay, on that note, everyone have a great time tonight.
حسنًا، على هذه الملاحظة، أتمنى للجميع قضاء وقت ممتع الليلة.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
- Thank you very much. Excuse me, then. - All right. Yeah.
- شكرًا جزيلًا. معذرةً. - حسنًا. أجل.
All right, Chairman Cheon, how about a toast?
حسنًا، السيد الرئيس تشيون، ماذا عن نخب؟
Oh, sure.
أوه، بالتأكيد.
A toast to Heungbaek's continued prosperity and rise
تحية لازدهار هيونغبايك المستمر وصعوده
and national contribution.
والمساهمة الوطنية.
- Kanpai!
- جرس!
Man, just look at that color.
يا رجل، فقط أنظر إلى هذا اللون.
This beauty's one of a kind.
هذا الجمال فريد من نوعه.
Good stuff, isn't it?
أشياء جيدة، أليس كذلك؟
It's better than that.
إنه أفضل من ذلك.
This here is great, the best of the best.
هذا هنا عظيم، الأفضل من الأفضل.
We're gonna need a lot of basins. Is this really all we got?
سنحتاج إلى الكثير من الأحواض. هل هذا كل ما لدينا حقًا؟
This is all we've got. What do you wanna do?
هذا كل ما لدينا. ماذا تريد أن تفعل؟
We can buy more in Mokpo.
يمكننا شراء المزيد في موكبو.
No, there's a marine store here. Just give me the money and I'll get it.
لا، يوجد متجر بحري هنا. أعطني المال فقط وسأحضره.
Six, seven, eight, nine, twenty. One, two, three, four, five, six, seven.
ستة، سبعة، ثمانية، تسعة، عشرون. واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة.
In total, we've got 27.
في المجموع، لدينا 27.
Eleven of the celadon,
أحد عشر من السيلادون،
11 of the porcelain, and plates, we got five of 'em.
11 من الخزف والأطباق، حصلنا على خمسة منهم.
- Mmm. - Check for yourselves too.
- ممم. - تأكدوا بأنفسكم أيضًا.
When you're done, sign with your thumbprint, okay?
عندما تنتهي، قم بالتوقيع ببصمة إبهامك، حسنًا؟
What is it?
ما هذا؟
Hey, listen. Let me have half.
اسمع، دعني آخذ النصف.
You already know I can sell them for the right price.
أنت تعرف بالفعل أنني أستطيع بيعها بالسعر المناسب.
So what's the woman promising you?
إذن ماذا تعدك به المرأة؟
- You can tell me. - How much do you think you can get?
- يمكنك أن تخبرني. - كم تعتقد أنك تستطيع الحصول عليه؟
I can get 500 to a million apiece for those.
أستطيع الحصول على 500 إلى مليون لكل واحد منهم.
You'll get 300.
سوف تحصل على 300.
Hey, careful with that.
مهلا، كن حذرا مع هذا.
Come on, I heard that some pieces sell for over 30 million.
هيا، سمعت أن بعض القطع تباع بأكثر من 30 مليون.
That's all bullshit, don't you know that?
هذا كله هراء، ألا تعلم ذلك؟
Thirty mil is a national treasure.
ثلاثون مليونًا هي كنز وطني.
How many of those will we find?
كم من هؤلاء سنجد؟
And we'll all get arrested if we screw up here.
وسوف يتم القبض علينا جميعًا إذا ارتكبنا خطأً هنا.
Best you'll get is a million won.
أفضل ما ستحصل عليه هو مليون وون.
I'm the expert, here. You know that.
أنا الخبير هنا. أنت تعرف ذلك.
How big of a deposit can you put down?
ما هو حجم الوديعة التي يمكنك وضعها؟
Ten million won.
عشرة ملايين وون.
Hey, Tiger, look at this.
يا تايجر، انظر إلى هذا.
That's not good enough. Don't you see how many guys I have here?
هذا ليس كافيًا. ألا ترى كم من الرجال هنا؟
Thirty mil, take it or leave it.
ثلاثون مليونًا، خذها أو اتركها.
When do you need it?
متى تحتاجها؟
Right now. We're outta time here.
الآن. لقد نفد وقتنا هنا.
Fine.
بخير.
Oh, and also...
أوه، وأيضا...
When you come by next, bring the fake ones you cooked up, okay?
عندما تأتي المرة القادمة، أحضر معك تلك المزيفة التي قمت بطهيها، حسنًا؟
What is it?
ما هذا؟
Hey, come and help me for a sec.
مرحبًا، تعال وساعدني لمدة ثانية.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
Beolgu. He's just lyin' there.
بيولغو. إنه مستلقٍ هناك فقط.
We need to get him to a doctor.
نحن بحاجة إلى نقله إلى الطبيب.
Cause if he bites it here, we're all totally fucked.
لأنه إذا عضها هنا، فإننا جميعا سوف نكون في ورطة كبيرة.
- Right now? - Yeah, now.
- الآن؟ - نعم الآن.
Let's get goin'.
دعونا نذهب.
Hey, kid.
مهلا يا صغيري.
You okay?
هل انت بخير؟
Huh?
هاه؟
You doin' all right?
هل أنت بخير؟
Think you can walk?
هل تعتقد أنك تستطيع المشي؟
Let's get you up.
دعونا ننهض بك.
Help lift.
مساعدة في الرفع.
- Right. - Here we go.
-حسنا. - هنا نذهب.
Listen, bud, we're gonna go to the doctor's now.
اسمع يا صديقي، نحن سنذهب إلى الطبيب الآن.
I need you to pull yourself together.
أحتاج منك أن تجمع نفسك معًا.
- The doctor's? - Yeah.
-الدكتور؟ -نعم.
Hey.
يا.
There you go.
هناك تذهب.
Yeah.
نعم.
All right.
حسنًا.
- Taesan. - Mm-hmm.
- تايسان. - مممم.
Thank you.
شكرًا لك.
Sure.
بالتأكيد.
All right.
حسنًا.
♪ Let's drink, a cup of memories ♪
??? لنشرب كأساً من الذكريات ???
♪ Let's drink, a glass of booze ♪
??? دعنا نشرب كأسًا من الخمر ???
♪ Drink up ♪
???اشرب ???
Oh.
أوه.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
The toilet, dear.
المرحاض يا عزيزي.
- I'll take you there. - Oh, you don't have to.
-سآخذك إلى هناك. - أوه، ليس عليك ذلك.
♪ Spending The long winter night together ♪
??? قضاء ليلة الشتاء الطويلة معًا ???
♪ We comforted each other Through our silent sobs ♪
??? لقد عزينا بعضنا البعض من خلال نشيجنا الصامت ???
All right, you stay here.
حسنًا، ابق هنا.
But what if I could help? Would you like that, sir?
ولكن ماذا لو استطعتُ المساعدة؟ هل ترغب بذلك يا سيدي؟
You little brat, you think I'm a frail old man? Hmm?
يا ولدي الصغير، هل تعتقد أنني رجل عجوز ضعيف؟ همم؟
My apologies, sir.
اعتذاري سيدي.
♪ I drink to the face I long for ♪
???أشرب للوجه الذي أشتاق إليه ???
All right, all right. Stop playing for a minute, please.
حسناً، حسناً. توقف عن اللعب لدقيقة من فضلك.
Everyone having a good time?
هل الجميع يستمتعون بالوقت؟
Why don't we take a little break?
لماذا لا نأخذ استراحة قصيرة؟
Sure.
بالتأكيد.
First of all, I would like to thank everyone so much for coming tonight.
أولاً، أود أن أشكركم جزيل الشكر على حضوركم الليلة.
You're the reason Heungbaek is what it is today.
أنت السبب وراء وصول هيونغبايك إلى ما هو عليه اليوم.
I wanted to extend my gratitude to you all.
أردت أن أعرب عن امتناني لكم جميعًا.
I speak for the chairman when I say we truly appreciate it.
وأنا أتحدث نيابة عن الرئيس عندما أقول إننا نقدر ذلك حقًا.
Oh, no, thank you, ma'am.
أوه، لا، شكرا لك سيدتي.
After all you've done for us tonight, I don't even know what to say.
بعد كل ما فعلته لنا الليلة، لا أعرف ماذا أقول.
Except just thank you.
إلا أنني أشكرك فقط.
Thank you so much for inviting us to your beautiful home.
شكرا جزيلا لك على دعوتنا إلى منزلك الجميل.
And I also have another surprise waiting for you all.
ولدي أيضًا مفاجأة أخرى في انتظاركم جميعًا.
I've invited someone to sing for us tonight.
لقد دعوت شخصًا ليغني لنا الليلة.
- Just a second. - A singer?
- ثانية واحدة فقط. - مغني؟
We're ready for you now!
نحن جاهزون لك الآن!
Oh, my gosh!
أوه يا إلهي!
- Wow! - Good evening.
- واو! - مساء الخير.
"Silla ui Dalbam"!
"Silla vi Dalbam"!
I can't believe it.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
- Sir. Guess who's here. - Mmm?
- سيدي. خمن من هنا. - ممم؟
- Can you believe it? Hyeon In! - Huh?
- هل تصدق ذلك؟ هيون إن! - هاه؟
There's quite a stir!
هناك ضجة كبيرة!
What...
ماذا...
That's our chairman right there.
هذا هو رئيسنا هناك.
- Wow, oh! Hyeon In's here! - Hello, Chairman.
- واو، أوه! هيون إن هنا! - أهلاً، سيدي الرئيس.
- Pleasure to meet you. - Wow! Well, the pleasure's all mine.
- سررتُ بلقائك. - واو! حسنًا، هذا من دواعي سروري.
- Thank you. - It's just, I'm a huge fan.
- شكرا لك. - إنه فقط، أنا من المعجبين الكبار.
Thanks.
شكرًا.
But wait, what are you doing here?
لكن انتظر، ماذا تفعل هنا؟
It was your wife's idea for me to come and sing tonight.
لقد كانت فكرة زوجتك أن آتي وأغني الليلة.
Is that so? Really?
هل هذا صحيح؟ حقا؟
I know how much you like his songs, dear.
أنا أعلم كم تحبين أغانيه، عزيزتي.
Oh, I sure do.
أوه، بالتأكيد أفعل.
I want to tell you,
أريد أن أخبرك
- I deeply appreciate this. - Not at all. My pleasure.
- أُقدّر هذا بشدة. - لا، إطلاقًا. من دواعي سروري.
- It's so great to meet you. - Oh, thank you.
- من الرائع جدًا أن أقابلك. - أوه، شكرًا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
♪ When I let go of my mother's hand ♪
??? عندما أترك يد أمي ???
♪ And turned away ♪
???و ابتعد ???
♪ The night owl cried ♪
??? بكى البومة الليلية ???
♪ And so did I ♪
???وأنا أيضا ???
♪ I still long for the night ♪
???مازلت مشتاقة لليل ???
Oh, Mother.
أوه أمي.
Oh, Father.
يا أبي.
♪ I crossed over ♪
??? لقد عبرت ???
♪ That windy mountain ridge ♪
??? تلك السلسلة الجبلية العاصفة ???
♪ Where autumn leaves swirled ♪
???حيث تدور أوراق الخريف ???
Sir, come on.
سيدي، هيا.
Why don't you put down the drink and join me?
لماذا لا تترك المشروب وتنضم إلي؟
Oh, be careful.
أوه، كن حذرا.
Put him down here. I gotta take a break.
ضعه هنا. عليّ أخذ استراحة.
Over here, over here.
هنا، هنا.
Whew!
واو!
This is exhausting.
هذا مرهق.
I can take it from here.
أستطيع أن أتولى الأمر من هنا.
Go get some rest.
اذهب للحصول على بعض الراحة.
What?
ماذا؟
I'll handle it. You should head on in.
سأتولى الأمر. عليك أن تتوجه إلى الداخل.
What do you mean? The boat's right there.
ماذا تقصد؟ القارب هناك.
Just look at him, man.
فقط أنظر إليه يا رجل.
He's barely responsive. He's startin' to stink.
إنه بالكاد يستجيب. رائحته بدأت تصبح كريهة.
He's as good as dead.
إنه ميت تماما.
- I'll make it quick. - Wait, what are you saying?
- سأفعل ذلك بسرعة. - انتظر، ماذا تقول؟
We can't just kill the guy.
لا يمكننا أن نقتل هذا الرجل فحسب.
Tide's goin' out soon,
المد والجزر سوف ينحسر قريبا
if we leave him over there, he'll wash away.
إذا تركناه هناك، فسوف يغسل.
Hey, he's up. That'll make things harder. Shit.
مهلا، لقد استيقظ. هذا سيجعل الأمور أصعب. اللعنة.
I'll just crack his head with a rock and the tide'll take care of the rest.
سأحطم رأسه بصخرة والمد والجزر سوف يهتم بالباقي.
- Oh, yeah. - Wait, hey, hey. No, hold up.
- أوه، أجل. - انتظر، هي، هي. لا، انتظر.
Wait a second. Can't we just let him go?
انتظر لحظة. ألا يمكننا تركه يرحل؟
Lettin' him go would be a huge mistake, dumbass.
إن تركه سيكون خطأً فادحًا، أيها الأحمق.
What if he runs and tells everyone?
ماذا لو ركض وأخبر الجميع؟
- Just drop it. - Hey! Get off!
- فقط أسقطه. - هي! انزل!
- I said get the fuck off! - Stop! What the fuck?
- قلتُ لكَ انصرف! - توقف! ماذا بحق الجحيم؟
What the hell? He's runnin' away.
ماذا بحق الجحيم؟ إنه يهرب.
Damn it.
عليك اللعنة.
Hey! Hey, come back here!
مهلا! مهلا، عد إلى هنا!
Stop!
قف!
- Let go of me! What are you-- - Just let me go! Fuck!
- دعني أذهب! ماذا بك؟ - دعني أذهب! اللعنة!
What are you gonna do if he squeals to the police?
ماذا ستفعل إذا صرخ للشرطة؟
What then? Huh? He could screw up everything!
ماذا إذن؟ هاه؟ يمكنه أن يُفسد كل شيء!
He's still alive, damn it! We can't toss him, you asshole. Fuck this!
لا يزال حيًا، اللعنة! لا يمكننا التخلص منه أيها الأحمق. تباً لهذا!
Hey! Hey, don't run!
مهلا! مهلا، لا تركض!
I'm not after you, man!
أنا لا ألاحقك يا رجل!
Hey, Beolgu! Stop!
مهلا، بيولغو! توقف!
Beolgu!
تمام!
- Let's just talk this out! - I'm not gonna kill you!
- دعنا نتحدث عن هذا الأمر! - لن أقتلك!
Beolgu!
تمام!
Ow, shit. Hey!
آه، اللعنة. هي!
It's dangerous!
إنه أمر خطير!
- Stop it! Stop running! - You don't have to run from us!
- توقف! توقف عن الركض! - ليس عليك الركض منا!
- Ah, shit. - Son of a bitch.
- آه، اللعنة. - ابن العاهرة.
Stop, you idiot!
توقف أيها الأحمق!
Damn it! I'm not going to hurt you!
اللعنة! لن أؤذيك!
Stop!
قف!
Come back!
عد!
Beolgu! I'm not trying to kill you!
بيولغو! أنا لا أحاول قتلك!
Just let him go, man. What are you doin' in there?
دعه يذهب يا رجل. ماذا تفعل هناك؟
Hey! Hey!
مهلا! مهلا!
You're gonna die!
سوف تموت!
You fucking...
أنت اللعين...
Motherfucker...
ابن الزانية...
Oh, geez. Just get back here!
يا إلهي، عد إلى هنا!
Oh, great, what now?
أوه، عظيم، ماذا الآن؟
- Wait! - Fucking asshole.
- انتظر! - أيها الأحمق اللعين.
Ah, shit.
آه، اللعنة.
Fuck off!
إذهب إلى الجحيم!
Hey, Beolgu!
مهلا، بيولجو!
I'll kill you, you fucking piece of shit.
سأقتلك أيها القطعة اللعينة من القرف.
Damn. What the fuck?
يا إلهي. ماذا بحق الجحيم؟
Look at this mess. You just had to make things harder.
انظر إلى هذه الفوضى. كان عليك فقط أن تجعل الأمور أصعب.
Taesan.
تايسان.
I'm sorry.
أنا آسف.
Please. Please. I'm--
من فضلك. من فضلك. أنا--
Yeah, I hear you.
نعم، أسمعك.
Hey, what's going on?
مهلا، ماذا يحدث؟
What's that? Is that Taesan?
ما هذا؟ هل هذا تايسان؟
Is he swimming in the middle of the night?
هل هو يسبح في منتصف الليل؟
- Hey. - Huh?
- مهلا. - هاه؟
I gotta tell you something.
أريد أن أخبرك بشيء.
Oh, yeah?
أوه نعم؟
Let's go inside.
دعنا نذهب إلى الداخل.
What is it?
ما هذا؟
Where have you been?
أين كنت؟
You got a light?
هل لديك ضوء؟
You know I don't smoke.
أنت تعرف أنني لا أدخن.
Ah, fuck, they're all wet. Shit.
آه، اللعنة، كلهم مبللون. اللعنة.
Did you take care of Beolgu?
هل اعتنيت ببيولجو؟
Listen, I know we agreed to split it equally.
اسمع، أعلم أننا اتفقنا على تقسيمها بالتساوي.
That's not gonna cut it, though.
لكن هذا لن يكون كافيا.
I mean, I'm the one doin' all the dirty work.
أعني، أنا الشخص الذي يقوم بكل العمل القذر.
It's just not fair.
إنه ليس عادلا.
Beolgu's share? I'll take that too.
حصة بيولغو؟ سآخذها أيضًا.
So what are you doing here?
إذن ماذا تفعل هنا؟
I came all this way 'cause I thought I should apologize.
لقد قطعت كل هذه المسافة لأنني اعتقدت أنه يتعين علي الاعتذار.
Apologize?
يعتذر؟
The thing is, I lied to you.
الحقيقة هي أنني كذبت عليك.
I was never pregnant. So you don't have to worry.
لم أكن حاملًا أبدًا، فلا داعي للقلق.
You're not pregnant?
أنت لست حامل؟
I guess your uncle didn't tell you about it.
أعتقد أن عمك لم يخبرك بذلك.
Nothin' ever happened between us.
لم يحدث بيننا شيء على الإطلاق.
You were too drunk to even attempt to do anything that night.
لقد كنت في حالة سُكر شديد حتى أنك لم تحاول القيام بأي شيء تلك الليلة.
So don't worry about it anymore.
لذلك لا تقلق بشأن ذلك بعد الآن.
Why tell me, though?
ولكن لماذا تخبرني؟
Uh, you could've just kept up the lie.
أوه، كان بإمكانك الاستمرار في الكذب.
I guess I'm no good at fooling folks, you know?
أعتقد أنني لست جيدًا في خداع الناس، هل تعلم؟
Hey, thanks... for earlier.
مرحبًا، شكرًا لك... على ما سبق.
If it weren't for you, I would've...
لو لم تكن أنت، كنت سأفعل...
What made the two of you fight like that?
ما الذي جعلكما تتشاجران هكذا؟
I don't know, just stuff.
لا أعلم، مجرد أشياء.
You think he's...
هل تعتقد أنه...
You think he's okay?
هل تعتقد أنه بخير؟
You must be tired. You should stay the night.
لا بد أنك متعب. عليك البقاء طوال الليل.
I should get back.
ينبغي لي أن أعود.
My boss will kill me if I'm not there tomorrow.
سوف يقتلني رئيسي إذا لم أكن موجودًا غدًا.
How are you gonna do that? It's night. There's no boats.
كيف ستفعل ذلك؟ إنه الليل. لا توجد قوارب.
Sleep here and go back in the morning, okay?
نامي هنا و عودي في الصباح، حسنًا؟
Listen, I'll take care of everything, okay?
اسمع، سأعتني بكل شيء، حسنًا؟
So don't worry about a thing. I promise.
لذا لا تقلق بشأن أي شيء. أعدك.
Everything's gonna be fine, all right?
كل شيء سيكون على ما يرام، حسنًا؟
A YEAR OF UNSTOPPABLE ADVANCEMENT
عام من التقدم المستمر
- The preliminaries for... - Wow.
- المقدمات ل... - واو.
...this year's Miss Korea pageant have finally...
... أخيرًا أقيمت مسابقة ملكة جمال كوريا لهذا العام ...
Hey, man.
مهلا يا رجل.
- I said hey! - Hey, what the hell, guy?
- قلت مرحبا! - مرحبا، ماذا بحق الجحيم، يا رجل؟
What do you want? Just be quiet.
ماذا تريد؟ فقط كن هادئًا.
I'm wasting so much time here with this shit.
أنا أضيع الكثير من الوقت هنا مع هذا الهراء.
Oh, really? Should I get you some work, then?
أوه، حقًا؟ هل عليّ أن أطلب لك بعض العمل إذًا؟
If you just let me out,
إذا سمحت لي بالخروج فقط،
I'll find the guy I need and then be outta your hair.
سأجد الرجل الذي أحتاجه ثم سأخرج من شعرك.
Not likely to happen, you fucking gorilla.
من غير المرجح أن يحدث هذا، أيها الغوريلا اللعينة.
Well, I could just rip you apart, you piece of shit.
حسنًا، بإمكاني أن أمزقك إربًا، أيها القطعة القذرة.
What the hell did you just say, big boy?
ماذا قلت للتو، أيها الصبي الكبير؟
You didn't hear me? I could really rip apart some pig skin, you know?
ألم تسمعني؟ أستطيع تمزيق جلد الخنزير، أتعلم؟
HOLDING CELL
زنزانة الاحتجاز
Son of a bitch.
ابن العاهرة.
You must think that cops are a real fuckin' joke.
يجب أن تعتقد أن رجال الشرطة هم مجرد نكتة حقيقية.
Of course not.
بالطبع لا.
Otherwise I wouldn't be here on our cute date.
وإلا فلن أكون هنا في موعدنا اللطيف.
Just clean the piss pot. It's startin' to stink.
نظف وعاء البول، رائحته بدأت تصبح كريهة.
Oh, for fuck's sake. How long do I gotta stay here? Huh?
يا إلهي! إلى متى سأبقى هنا؟ هاه؟
Let me just get Professor Kim and go.
دعني أحصل على البروفيسور كيم وأذهب.
Tell me somethin'. What'd this guy do to you exactly?
أخبرني شيئًا. ماذا فعل بك هذا الرجل بالضبط؟
What he did... The bastard, he sold fakes to Ma.
ما فعله... الوغد، باع مزيفة لأمي.
Your mother's line of work is?
ما هو مجال عمل والدتك؟
Antiques. She's got a store in Busan that's named after me.
تحف. عندها متجر في بوسان اسمه اسمي.
You're saying this guy sold her fake pottery, then?
أنت تقول أن هذا الرجل باع لها الفخار المزيف، إذن؟
Yeah, I already told you. He lied and said they were from Sinan.
أجل، سبق وأخبرتك. كذب وقال إنهم من سنان.
- How much money was it? - I don't know that.
- كم كان المبلغ؟ - لا أعرف ذلك.
With antiques, it's whatever you can get is what you get.
مع التحف، كل ما يمكنك الحصول عليه هو ما تحصل عليه.
I'm wasting time here.
أنا أضيع الوقت هنا.
Backwater fucks don't know shit.
إن هؤلاء الأشخاص الذين يعيشون في المياه الراكدة لا يعرفون شيئًا.
Whatever you can get, huh?
كل ما يمكنك الحصول عليه، أليس كذلك؟
BUSAN
بوسان
Hello? Is anyone here?
مرحباً، هل يوجد أحد هنا؟
Oh, good.
اوه جيد.
- Ms. Yang. - Oh, Coach.
- السيدة يانغ. - أوه، مدرب.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
They arrested Deoksan.
لقد ألقوا القبض على دوكسان.
Mokpo's got him in jail. The police won't let him out of there.
موكبو قبض عليه، والشرطة تمنعه من الخروج.
Mokpo? What's he doing there?
موكبو؟ ماذا يفعل هناك؟
He was trying to catch this guy who scammed me on an antiques deal.
لقد كان يحاول القبض على هذا الرجل الذي احتال عليّ في صفقة التحف.
Really?
حقًا؟
Want me to round up some boys and make my way over there?
هل تريد مني أن أقوم بتجميع بعض الأولاد وأذهب إلى هناك؟
Could you do that though?
هل يمكنك فعل ذلك بالرغم من ذلك؟
If you're willing, well, I've got enough cash here.
إذا كنت على استعداد، حسنًا، لدي ما يكفي من النقود هنا.
Nah. It's quite all right. I've been meaning to go on a trip.
لا، لا بأس. كنتُ أنوي الذهاب في رحلة.
Oh, I appreciate it. Thank you so much. Truly.
أوه، أنا أُقدّر ذلك. شكرًا جزيلًا. حقًا.
You wanted to talk to me?
هل تريد التحدث معي؟
Yeah, yeah, I did.
نعم، نعم، لقد فعلت ذلك.
Thing is, you see, our boy Deoksan's in trouble.
الحقيقة هي، كما ترى، أن فتانا ديوكسان في ورطة.
I need some guys to come to Mokpo and help.
أحتاج إلى بعض الرجال ليأتوا إلى موكبو للمساعدة.
Might be taking a few days,
ربما يستغرق الأمر بضعة أيام،
don't really know what's out there, so be ready for anything.
أنا لا أعرف حقًا ما هو موجود هناك، لذا كن مستعدًا لأي شيء.
- Yes, sir. - All right.
- نعم سيدي. - حسنًا.
It's just you two? No one else is coming?
هل أنتم فقط؟ لا أحد آخر سيأتي؟
Yeah, one of them had to manage the store
نعم، كان على أحدهم إدارة المتجر
and the other, it's his dad's 60th birthday.
والآخر هو عيد ميلاد والده الستين.
That right?
هذا صحيح؟
Man, that's not looking too good there.
يا رجل، هذا لا يبدو جيدا هناك.
I got the other one, I'm good.
لقد حصلت على الآخر، أنا بخير.
That's cool, but, brother, what's up with your neck?
هذا رائع، ولكن يا أخي، ما الأمر مع رقبتك؟
If I keep it steady, it's doable.
إذا حافظت على ثبات الأمر، فسيكون الأمر قابلاً للتنفيذ.
Oh, yeah? Let's go.
أوه، نعم؟ دعنا نذهب.
We're gonna need some cash for the trip. Let's make the rounds first.
سنحتاج بعض المال للرحلة. لنبدأ بجولاتنا أولًا.
Oh, but we just made the rounds. You think that's all right?
أوه، لكننا قمنا بجولة سريعة. هل تعتقد أن هذا جيد؟
Hey, let's try not to embarrass ourselves while we're out there. Got it?
هيا، دعونا نحاول ألا نُحرج أنفسنا أثناء وجودنا هناك. فهمت؟
- Yes, sir. - Let's go.
- نعم سيدي. - دعنا نذهب.
- Don't you need to get back to work? - We don't get a lot of customers.
- ألا تحتاج إلى العودة إلى العمل؟ - ليس لدينا الكثير من العملاء.
How did you end up working there anyway?
كيف انتهى بك الأمر بالعمل هناك على أي حال؟
My grandma got sick.
جدتي مرضت.
The hospital said she had to have three surgeries.
وقال المستشفى إنها بحاجة إلى إجراء ثلاث عمليات جراحية.
I just finished middle school and was working here and there,
لقد انتهيت للتو من المدرسة المتوسطة وكنت أعمل هنا وهناك،
so obviously I couldn't pay what we owed.
من الواضح أنني لم أتمكن من سداد ما كان علينا.
I was broke.
لقد كنت مفلسًا.
I knew I had to try and do something for her, though.
لقد عرفت أنني يجب أن أحاول أن أفعل شيئًا لها.
Then one day the shrimp stall guy, he introduced me to Ms. Jang.
ثم في أحد الأيام، قدمني بائع الجمبري إلى السيدة جانج.
She said she'd cover the whole thing. I couldn't be more thankful.
قالت إنها ستغطي الأمر بأكمله. لا أستطيع أن أكون أكثر امتنانًا.
That's how you started there?
هكذا بدأت هناك؟
I thought the job was just making coffee, but I was wrong.
اعتقدت أن العمل هو فقط صنع القهوة، لكنني كنت مخطئًا.
These old men came into the store, got all handsy and groped me.
لقد جاء هؤلاء الرجال المسنين إلى المتجر، وقاموا بكل ما في وسعهم وتحسسوني.
So I got the hell out of there.
لذا خرجت من هناك.
Wasn't long before I got caught.
لم يمر وقت طويل قبل أن يتم القبض علي.
And when I did, that's when she shaved my head. Beat my ass too.
وعندما فعلتُ ذلك، حلقت رأسي. وضربتني أيضًا.
That wasn't the last time you ran, though?
ولكن هذه لم تكن المرة الأخيرة التي ركضت فيها؟
I lost count since then.
لقد فقدت العد منذ ذلك الحين.
I was always such a pain in the ass.
لقد كنت دائمًا مصدر إزعاج.
She said I wasn't allowed to talk to customers anymore.
قالت أنه لم يعد مسموحًا لي بالتحدث مع العملاء بعد الآن.
Well, that worked out.
حسنا، لقد نجح الأمر.
I'm smarter than you thought, aren't I?
أنا أذكى مما كنت تعتقد، أليس كذلك؟
The hell? Are you kidding me? They can't be fucking serious.
يا للهول؟ هل تمزح معي؟ لا يمكن أن يكونوا جادين.
How are we gonna get a thousand like this?
كيف سنحصل على ألف مثل هذا؟
Everyone's wiped out. What are we supposed to do?
لقد ضاع الجميع. ماذا علينا أن نفعل؟
Beolgu sure chose one hell of a time to run off, didn't he?
من المؤكد أن بيولجو اختار وقتًا عصيبًا للهروب، أليس كذلك؟
How the hell did he run off in that state?
كيف تمكن من الهروب بهذه الحالة؟
No idea.
ليس لدي فكرة.
Unbelievable.
لا يصدق.
Oh, by the way, Jeonchul, he's got a fever.
أوه، بالمناسبة، جيونتشول، لديه حمى.
- Jeonchul does? - Man, he was throwing up all night.
- جونتشول يفعل ذلك؟ - يا رجل، لقد كان يتقيأ طوال الليل.
Ah, shit.
آه، اللعنة.
Hey, is he okay?
مهلا، هل هو بخير؟
He's completely out of it. There's no way he can work today.
إنه فاقد للوعي تمامًا. لا يمكنه العمل اليوم.
Daesik.
دايسيك.
Hey, Na Daesik.
مهلا، إنه دايسيك.
Hmm?
همم؟
Are you still in pain?
هل لازلت تعاني من الألم؟
Yeah, I think I'll need a few more days before I can work.
نعم، أعتقد أنني سأحتاج إلى بضعة أيام أخرى قبل أن أتمكن من العمل.
It looks like you're okay now.
يبدو أنك بخير الآن.
No, I'm not.
لا، أنا لست كذلك.
You sayin' I'm the kind of guy who'll try to pretend to be sick
أنت تقول أنني من النوع الذي يحاول التظاهر بأنه مريض
so he can bail on work?
حتى يتمكن من التغيب عن العمل؟
Feel good?
هل تشعر بالرضا؟
Oh.
أوه.
Get your ass on the boat.
ضع مؤخرتك على القارب.
Tuck your head in.
ضع رأسك للداخل.
A little more. That's it.
أكثر قليلاً. هذا كل شيء.
Hey. Is it really a good idea for him to do this?
مهلا، هل من الجيد حقًا أن يفعل هذا؟
We're all going in. Daesik is no exception.
نحن جميعًا ذاهبون. دايسيك ليس استثناءً.
And Beolgu?
و بيولجو؟
Hope I don't end up joining the mermaids.
آمل أن لا ينتهي بي الأمر بالانضمام إلى حوريات البحر.
Whoa, whoa! I'm-I'm losing balance! I'm losing...
واو، واو! أنا... أنا أفقد توازني! أنا أفقد...
I'm okay. Thank you.
انا بخير. شكرا لك.
Excuse me.
اعذرني.
Is anyone here?
هل يوجد أحد هنا؟
Uh, hello? Is anyone home?
مرحباً، هل يوجد أحد في المنزل؟
Oh. Uh... I'm sorry.
أوه.. آه... أنا آسف.
Heedong went out.
خرج هيدونغ.
Could I leave this for him here then?
هل يمكنني أن أترك له هذا هنا إذن؟
Sure.
بالتأكيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Look, look. See? I told you. I told you she's here.
انظر، انظر. أترى؟ أخبرتك. أخبرتك أنها هنا.
You crazy little bitch.
يا لك من فتاة مجنونة صغيرة.
Why the hell are you here?
لماذا أنت هنا بحق الجحيم؟
I never thought I'd have to drag my ass out to Jeungdo.
لم أكن أتوقع أبدًا أن أضطر إلى جر مؤخرتي إلى جونغدو.
You're in trouble now.
أنت في ورطة الآن.
You found me.
لقد وجدتني.
Daesik needs to get out. He's been down there for an hour.
دايسيك يحتاج للخروج. لقد مكث هناك لمدة ساعة.
Just a bit longer. He can go for two hours.
لفترة أطول قليلاً. يمكنه الصمود لساعتين.
Yeah, that's for guys who are experts at this. You know we're new here.
نعم، هذا للأشخاص الخبراء في هذا المجال. كما تعلمون، نحن جدد هنا.
Yeah, we're all new at this. So what? Who here's an expert?
نعم، كلنا جدد في هذا المجال. ماذا في ذلك؟ من خبير هنا؟
Oh. Help him.
أوه. ساعده.
Oh, hey, he's up.
أوه، مهلا، إنه مستيقظ.
Hey, Seokbae, you did it!
مهلا، سوكباي، لقد فعلتها!
- You got quite a haul, didn't you? - Guys.
- لقد حصلت على كمية كبيرة، أليس كذلك؟ - يا شباب.
- It's a bit easier now, right? - Good work.
- لقد أصبح الأمر أسهل قليلاً الآن، أليس كذلك؟ - عمل جيد.
Like hell it is.
مثل الجحيم هو.
You wouldn't be saying that shit if you were going in.
لن تقول هذا الكلام لو كنت ذاهبا إلى هناك.
I'm not doing any more today. I'm done.
لن أفعل المزيد اليوم. لقد انتهيت.
And what about Daesik then?
وماذا عن دايسيك إذن؟
He should be fine. I don't know.
يجب أن يكون بخير. لا أعرف.
- Shit. - I'm exhausted.
- اللعنة. - أنا مرهق.
He'll have to stay in bed for a while.
سيتوجب عليه البقاء في السرير لفترة من الوقت.
His blood pressure is dangerously elevated.
لقد ارتفع ضغط دمه بشكل خطير.
Oh, what do I do? Should I take him to the hospital?
ماذا أفعل؟ هل آخذه إلى المستشفى؟
You said he drank a lot last night?
قلت أنه شرب كثيرًا الليلة الماضية؟
Oh, yes, he did.
أوه نعم لقد فعل.
The company executives came over to have dinner with us, and...
لقد جاء مسؤولو الشركة لتناول العشاء معنا، و...
and...
و...
Didn't I already mention to you that he shouldn't be drinking?
ألم أذكر لك بالفعل أنه لا ينبغي له أن يشرب؟
Oh, no. I've almost killed my husband.
أوه لا، لقد كدت أقتل زوجي.
I'm such a fool.
أنا أحمق حقا.
I just had to invite a singer who happened to have a hit wartime song!
لقد كان لزاما علي أن أدعو مغنيًا لديه أغنية ناجحة في زمن الحرب!
Usually after an alcohol overdose,
عادة بعد جرعة زائدة من الكحول،
I recommend the patient rest for a few days.
أنصح المريض بالراحة لعدة أيام.
However, with your husband's high blood pressure and heart condition,
ومع ذلك، مع ارتفاع ضغط الدم وحالة القلب لدى زوجك ،
this could be truly fatal.
قد يكون هذا قاتلاً حقًا.
Oh, what did I do?
أوه ماذا فعلت؟
I did this! I killed Hwangsik!
لقد فعلتُ هذا! لقد قتلتُ هوانغسيك!
Well, then. I should go, Mrs. Yang.
حسنًا إذن، عليّ الذهاب، سيدتي يانغ.
Okay.
تمام.
How big of a bonus did you get
ما هو حجم المكافأة التي حصلت عليها؟
when you picked the contractor for the Yeouido complex?
متى اخترت المقاول لمجمع يويدو؟
Hardly any. Manager Yoon tried to settle it with just one million.
بالكاد. حاول المدير يون تسوية الأمر بمليون واحد فقط.
I barely managed to grab two.
تمكنت بالكاد من التقاط اثنين.
Still, that's good.
لا يزال هذا جيدا.
You've got to take as much as you can when you can.
يتعين عليك أن تأخذ أكبر قدر ممكن عندما تستطيع.
Speaking of, the former bookkeeper
وبالمناسبة، المحاسب السابق
is now trying to run the whole company, isn't she?
تحاول الآن إدارة الشركة بأكملها، أليس كذلك؟
She really is.
إنها كذلك حقا.
Well, I mean, her husband's the chairman, right?
حسنًا، أعني أن زوجها هو الرئيس، أليس كذلك؟
She's making the most of it, that's for sure.
إنها تستفيد من الأمر إلى أقصى حد، هذا أمر مؤكد.
- To think she was a nobody. - That's right.
- أعتقد أنها كانت لا أحد. - هذا صحيح.
All that aside, I'm looking forward to you becoming CEO.
وعلى الرغم من كل ذلك، فأنا أتطلع إلى أن تصبح الرئيس التنفيذي للشركة.
I'm counting on you.
أنا أعتمد عليك.
Don't get ahead of yourself, all right?
لا تستبق الأحداث، حسنًا؟
There's a lot of eyes on us. We've got to be careful.
هناك الكثير من العيون علينا. علينا أن نكون حذرين.
HEUNGBAEK CORPORATION INC.
شركة هيونغبايك المحدودة
- Good morning, sir.
- صباح الخير سيدي.
Thank you for calling Heungbaek Corporation. Yes.
شكرًا لاتصالك بشركة هيونغبايك. نعم.
Where did all the files go?
أين ذهبت جميع الملفات؟
Oh. Mrs. Yang came by this morning and cleared them all out.
أوه، السيدة يانغ جاءت هذا الصباح وأخرجتهم جميعًا.
She also said she wants to see you in the chairman's office.
وقالت أيضًا إنها تريد رؤيتك في مكتب الرئيس.
Damn it, what now?
لعنة، ماذا الآن؟
Yes, yes.
نعم نعم.
Mm-hmm. Looks good.
مممم. يبدو جيدًا.
You wanted to see me, ma'am?
هل تريدين رؤيتي سيدتي؟
Glad you're here.
يسعدني أنك هنا.
What did you want to discuss?
ماذا أردت أن تناقش؟
Your spending's a little, I would say, generous.
إن إنفاقك سخي بعض الشيء، كما أعتقد.
Sorry?
آسف؟
Uh, how can I help, Mrs. Yang?
أوه، كيف يمكنني المساعدة، السيدة يانغ؟
How's the chairman? Is he doing all right?
كيف حال الرئيس؟ هل هو بخير؟
He overdid it with the drinks and got sick.
لقد أفرط في شرب الخمر فأصابه المرض.
He'll be out of the office for a while.
سيكون خارج المكتب لفترة من الوقت.
Hmm?
همم؟
I looked at the personnel records.
نظرت إلى سجلات الموظفين.
You're all connected in various ways, aren't you?
أنتم جميعًا متصلون بطرق مختلفة، أليس كذلك؟
The chairman's hometown acquaintances, his late wife's relatives...
معارف الرئيس في مسقط رأسه، وأقارب زوجته الراحلة...
Mr. Lee, correct me if I'm wrong, but you were her cousin.
السيد لي، صحح لي إذا كنت مخطئا، ولكنك كنت ابن عمها.
Uh, yes.
أوه نعم.
I know for a fact the chairman felt sorry for his late wife
أنا أعلم يقينًا أن الرئيس شعر بالأسف على زوجته الراحلة
when he decided to bring you on.
عندما قرر إحضارك.
It's a shame you're doing this to him.
من العار أنك تفعل هذا به.
I checked the books.
لقد قمت بفحص الكتب.
The three of you are taking what you want.
أنتم الثلاثة تأخذون ما تريدون.
Ma'am, that's just a gesture of showing appreciation.
سيدتي، هذه مجرد لفتة لإظهار التقدير.
I'd agree, except it's over 200 million.
أوافق على ذلك، باستثناء أن العدد يتجاوز 200 مليون.
You have to admit that's too much.
يجب عليك أن تعترف بأن هذا كثير جدًا.
There's not a single company that operates differently.
لا توجد شركة واحدة تعمل بشكل مختلف.
Every company does this.
كل شركة تفعل هذا.
Yes, everyone does this. Yeah.
نعم، الجميع يفعل هذا. نعم.
Let me introduce you.
دعني أقدمك.
Namdaemun Police, Detective Choi.
شرطة نامدايمون، المحقق تشوي.
Detective Choi Donggeun.
المحقق تشوي دونغجون.
My offer's quite simple.
عرضي بسيط جدًا.
Do you want to cough up all the money and get investigated,
هل تريد أن تدفع كل الأموال ويتم التحقيق معك،
or would you prefer quietly resigning?
أم تفضل الاستقالة بهدوء؟
The choice is yours.
الاختيار لك .
There's a personnel announcement.
هناك إعلان للموظفين.
PERSONNEL STATUS CHANGES
تغييرات في وضع الموظفين
Shit. They all got cut, didn't they?
يا للعار، لقد تم قطعهم جميعًا، أليس كذلك؟
Even Lee got the boot too.
حتى لي حصل على الحذاء أيضًا.
- Oh, man. - Right?
- أوه، يا رجل. - صحيح؟
You think we're gonna be okay losing all these important executives?
هل تعتقد أننا سنكون بخير إذا خسرنا كل هؤلاء المديرين التنفيذيين المهمين؟
Important, my ass.
مهم يا مؤخرتي.
The chairman's in-laws, relatives, they're all guys like that.
أصهار الرئيس وأقاربه، كلهم من هذا النوع.
Well, that's true.
حسنا، هذا صحيح.
This is great news for the general managers, I think.
أعتقد أن هذه أخبار رائعة للمديرين العامين.
- They can all finally move up the ladder. - You're right.
- يمكنهم جميعًا الصعود إلى أعلى السلم أخيرًا. - أنت على حق.
They were doing all the work for no credit.
لقد قاموا بكل العمل دون أي رصيد.
Exactly.
بالضبط.
- Fuck! - What the hell?
- اللعنة! - ماذا بحق الجحيم؟
That fucking bitch. I...
تلك العاهرة اللعينة. أنا...
Here they are.
ها هم هنا.
"Park Minguk, Yoon Deokho, Lee Jeongho."
"بارك مينغوك، يون ديوكو، لي جيونغ هو."
He handed his money out like candy.
لقد وزع أمواله مثل الحلوى.
WITHDRAWAL - DEPOSIT - TOTAL
السحب - الإيداع - الإجمالي
Now where are his seals?
وأين أختامه الآن؟
Let's see...
دعونا نرى...
They're missing.
إنهم مفقودون.
You need to open the windows.
يجب عليك فتح النوافذ.
- Yes, ma'am. - Oh, it's rank.
- نعم سيدتي. - أوه، إنها رتبة.
How's he been? Has he slept all day?
كيف حاله؟ هل نام طوال اليوم؟
Yes, and he hasn't been eating anything.
نعم ولم يأكل أي شيء.
- You can go. - Yes, ma'am.
- يمكنك الذهاب. - نعم سيدتي.
Honey, can you hear me?
عزيزتي هل تستطيعين سماعي؟
The passbooks in the safe, what did you do with the seals?
دفاتر التوفير الموجودة في الخزنة، ماذا فعلت بالأختام؟
I looked everywhere but I still couldn't find them.
لقد بحثت في كل مكان ولكنني لم أتمكن من العثور عليهم.
Where are they? Hmm?
أين هم؟ همم؟
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
What's wrong? Are you in pain? Need your meds?
ما بك؟ هل تعاني من ألم؟ هل تحتاج إلى أدويتك؟
Well, what is it? What do you need?
حسنًا، ما هو؟ ماذا تحتاج؟
You have to say it.
يجب عليك أن تقول ذلك.
Just sleep then.
فقط نم إذن.
I've still got a lot to do.
لا يزال لدي الكثير للقيام به.
I feel like I'm going crazy these days, trying to clean up your mess.
أشعر وكأنني سأجن هذه الأيام، وأنا أحاول تنظيف فوضاك.
That's fucking disgusting.
هذا مثير للاشمئزاز.
Man, another one might be kicking it at this rate. Shit.
يا رجل، قد يكون هناك شخص آخر يركلها بهذه السرعة. اللعنة.
How're we gonna get any work done?
كيف سنتمكن من إنجاز أي عمل؟
Hey. You want some miyeokguk, man?
أهلاً، هل تريد بعض الميوكغوك يا رجل؟
Can we go somewhere quiet?
هل يمكننا الذهاب إلى مكان هادئ؟
- Why? - I need to talk to you.
- لماذا؟ - أريد أن أتحدث معك.
We can talk here.
يمكننا التحدث هنا.
Do you really know what you're doing, uncle?
هل تعلم حقًا ماذا تفعل يا عمي؟
- Excuse me? - You heard me.
- عذرا؟ - هل سمعتني.
We're all gonna die at this rate.
سوف نموت جميعا بهذا المعدل.
Two of our men are sick, so what the hell do you expect us to do?
اثنان من رجالنا مريضون، فماذا تتوقعون منا أن نفعل؟
Well, are you gonna dive in the water?
حسنًا، هل ستغوص في الماء؟
Course I am.
بالطبع أنا.
Watch your fucking mouth, kid.
انتبه إلى فمك اللعين، أيها الطفل.
Jeonchul.
جيونتشول.
You're diving tomorrow.
أنت تغوص غدا.
I still don't feel that good.
لا أزال لا أشعر بأنني بخير.
I've had enough of this shit.
لقد سئمت من هذا الهراء.
We're shorthanded as it is.
نحن نعاني من نقص في الأيدي العاملة كما هو الحال.
Don't you feel guilty for making us do all the work?
ألا تشعر بالذنب لأنك جعلتنا نقوم بكل العمل؟
Tomorrow, you and Heedong are diving in, so be ready.
غدا، أنت وهيي دونج ستغوصان، لذا كن مستعدًا.
And I'm going in after.
وأنا ذاهب بعد ذلك.
Heedong.
هيدونغ.
Come here.
تعال الى هنا.
That coffee shop girl was here.
كانت تلك الفتاة في المقهى هنا.
She left something for you.
لقد تركت لك شيئا.
Shit.
اللعنة.
Excuse me, sir, you know where the girl who was staying here went?
عذرا سيدي هل تعلم أين ذهبت الفتاة التي كانت تقيم هنا؟
How the heck should I know that?
كيف يمكنني أن أعرف ذلك؟
She just beat it without saying a word.
لقد تغلبت عليه دون أن تقول كلمة واحدة.
Taesan, you son of a bitch!
تايسان، يا ابن العاهرة!
You call yourself a man? Huh?
هل تسمي نفسك رجلاً؟ هاه؟
Die, you bastard. Fucking die, bastard!
مت أيها الوغد. مت أيها الوغد!
Just fucking die, you piece of shit!
فقط مت، أيها القطعة القذرة!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What are you doing? Get off me!
ماذا تفعل؟ ابتعد عني!
- Just don't. - I'm going to kill that motherfucker!
- فقط لا تفعل ذلك. - سأقتل هذا الوغد!
How could you do that, you piece of shit?
كيف يمكنك أن تفعل ذلك، أيها القطعة القذرة؟
- Stop it. - Let go of me.
- توقف. - دعني أذهب.
Let go of me, Dohun! Fuck!
دعني أذهب يا دوهون! اللعنة!
- You'll wake everyone up. - Let him go.
- سوف توقظ الجميع. - دعه يذهب.
I said let him go.
قلت دعه يذهب.
Just let him go.
فقط دعه يذهب.
Do whatever you want. I'm not gonna fight you.
افعل ما تريد، لن أقاتلك.
Why'd you do it, huh? You gonna kill us too?
لماذا فعلت ذلك؟ هل ستقتلنا أيضًا؟
If one of us gets fucked up like Beolgu did...
إذا تعرض أحدنا لمشكلة مثلما حدث مع بيولجو...
...will you toss us in the drink too?
... هل ستلقينا في الشراب أيضًا؟
Huh?
هاه؟
Fuck. What the hell do you think we're even doing this for?
يا إلهي، ما الذي تعتقد أننا نفعل هذا من أجله؟
Just to make some petty cash?
فقط لكسب بعض النقود البسيطة؟
- You think that's it? - You fucking idiot.
- هل تعتقد أن هذا هو كل شيء؟ - أيها الأحمق اللعين.
The hell you asking me that? Huh?
ما هذا الذي تسألني عنه؟ هاه؟
If you're done throwing a fit, go and try to get some rest.
إذا انتهيت من إثارة نوبة غضبك، اذهب وحاول الحصول على بعض الراحة.
We got a long day ahead.
لدينا يوم طويل في المستقبل.
Taesan. Tell me.
تايسان. أخبرني.
What are you planning to do with his share?
ماذا تخطط أن تفعل بحصته؟
- What's that? - Beolgu's pay.
- ما هذا؟ - راتب بيولجو.
None of us are gonna take that.
لا أحد منا سوف يأخذ هذا.
That's his mother's, all right?
هذه أمه، أليس كذلك؟
Swear to me that you'll give it to her.
أقسم لي أنك ستعطيها لها.
Then I won't spill a word.
ثم لن أقول كلمة واحدة.
Okay?
تمام؟
Fuck me.
ألعنني.
Heedong, if you panic, you'll have trouble breathing.
هيدونج، إذا كنت في حالة ذعر، فسوف تواجه صعوبة في التنفس.
So just stay calm. We'll keep your air flowing.
لذا ابقَ هادئًا. سنحافظ على تدفق الهواء إليك.
- Got it. - You vent the air like this,
- فهمت. - أنت تتنفس الهواء هكذا،
so you can sink down lower, and to come back up...
لكي تتمكن من النزول إلى الأسفل، والعودة إلى الأعلى...
I said I know!
قلت أنني أعلم!
Tuck your head.
ضع رأسك.
You little shit.
أيها الحقير الصغير.
Be careful!
احرص!
All right, turn it.
حسناً، قم بتدويرها.
Turning.
تحول.
That's it.
هذا كل شيء.
The boy's a natural.
الصبي طبيعي.
I can't see anything.
لا أستطيع رؤية أي شيء.
What's that?
ما هذا؟
Whoa, whoa, whoa, whoa.
واو، واو، واو، واو.
Oh, shit! What's going on?
يا إلهي! ماذا يحدث؟
What the hell? The current's going crazy!
ماذا بحق الجحيم؟ التيار يتسارع!
We're on top of a damn tidal channel.
نحن على قمة قناة المد والجزر اللعينة.
When the tide goes out, it rushes at seven to nine kilos per hour.
عندما ينحسر المد، فإنه يندفع بسرعة تتراوح بين سبعة إلى تسعة كيلوجرامات في الساعة.
Hot dang, just look at it.
يا إلهي، فقط أنظر إليه.